Du bist so witzig.
Du bist bestimmt der Knüller auf jeder Party! xD
Ich will ein Kind von dir und das sofort!
Mein Niveau, dein Niveau, Abstand halten!
Ein geistiger Erguss, der seinesgleichen sucht!
Du wurdest auch einmal öfter hochgeworfen als gefangen, oder?
Der Lack scheint geschmeckt du haben...
Und genau deswegen bin ich für Abtreibungen!
Neben deinem Gesicht scheint deine Intelligenz auch ein gutes Verhütungsmittel zu sein.
Ich würde dich Fotze nennen, aber dir fehlt Wärme und Tiefe.
Du scheinst deinen Mund mit deinem Arschloch zu verwechseln, so viel Scheiße wie da rauskommt.
Der beste Teil von dir floss bei deiner Geburt deiner Mutter das Bein herunter.
Deine Geburtsurkunde ist ein Entschuldigungsschreiben von einem Kondom-Hersteller.
Beim Nachdenken mal wieder nicht so viel Erfolg gehabt, wa?
Nein, ich beleidige dich nicht, ich beschreibe dich.
Ich bin eifersüchtig auf Leute, die dich nicht kennen!
Einige Babys wurden auf ihren Kopf fallen gelassen, aber du wurdest eindeutig an eine Wand geworfen.
Gehirne sind nicht alles. In deinem Fall sind sie nichts.
Ich weiß nicht, was dich so dumm macht, aber es funktioniert wirklich.
Du musst auf einer Autobahn geboren worden sein, denn dort passieren die meisten Unfälle.
Dein Verstand ist im Urlaub, aber dein Mund macht Überstunden.
Ich weiß nicht, was dein Problem ist, aber ich wette, es ist schwer auszusprechen.
Du bist wie Montagmorgen, niemand mag dich.
Ich würde gerne Dinge von deinem Standpunkt aus sehen, aber ich kann meinen Kopf nicht so weit in meinen Arsch bekommen.
Sprich weiter, eines Tages wirst du etwas Intelligentes sagen!
Bist du immer so dumm oder ist heute ein besonderer Anlass?
